2. Investiga la viabilidad e inconvenientes del cambio de las propiedades del
 sistema desde nuestras aplicaciones Java, mediante consulta en Internet.

El problema es que estos cambios no son persistentes en el tiempo. Esto significa que
cambiar las propiedades del sistema en una aplicacion no va a afectar futuras invocaciones
del interprete de java ni en esta ni en otras aplicaciones. El sistema reinicia las propiedades
del sistema cada vez que se ejecuta. Si los cambios de las propiedades son persistentes,
entonces la aplicacion debe de escribirlas en algun fichero antes de salir y leerlas de 
nuevo una vez que se vuelva a ejecutar.